Eelnevalt...
Ma ei saa aru, kas ta mängib.
Erauurija?
- Jah.
See ehk üllatab, aga mõnele
naisele tuleb öelda, mida tunned.
Kallis.
- Mis viga?
Lõid end raamatuklubi jaoks üles.
- See oli ainus puhas asi.
Seda tulidki ütlema?
Et olin halb isa?
Sa ei otsinud mind üles.
- Ütlesid, et ei taha mind näha.
See oli 20 aasta eest. Sa olid isa,
võinuksid asja parandada.
Plahvatust,
milles Benny surma sai, uuriti.
Loos on enamat peidus.
Palju enamat.
Väga nutikas.
Välgumihklitrikk ei toimi kunagi.
Trikk? Ei. See on naljakas lugu.
Hea üritus.
- Anna see tagasi.
Pean selle konfiskeerima.
- Mul on vaid vaja...
Lõpeta!
Kena, väga kena.
Pisut lohakas maandumine.
Ära arva, et olen lihtne saak,
kuna leidsid mu rentslist.
Olen sind linnakus näinud.
Kõik korras?
- Ei.
Tahtsin kontserti näha.
- Jah?
Kena vaade.
- Asi pole vaates.
Seisa siia.
Oh sa. Miks see kõlab,
nagu oleksime laval?
Mingi akustikateema. Tellis tabab
metalli õige nurga all...
Hämmastav! Aitäh.
Benjamin Blackbird.
Kustu mind Bennyks.
Major Elders,
see on mu sõber Dex Parios.
Meeldiv. - Aitäh,
et nii kaugele tulite, major.
Mul on siin kandis lähedasi,
see oli hea vabandus.
Pealegi ei liialda ma, kui ütlen,
et võlgnen Jeremyle oma elu.
Teil on infot lõhkekeha kohta,
mis Benjamin Blackbirdi tappis?
Mõistad, et toimik on ülisalajane?
- Dex on üks meie seast, major.
Sulle öeldi,
et lõhkeained varastas Taliban,
täpsemalt keegi, kes oli vahi all?
- Jah, söör.
See info oli vale.
Jeremy rääkis, mida sa läbi elasid,
ja et süüdistad rünnakus end.
Vabandust. See info oli vale?
Lõhkekeha tunnused
klappisid palgamõrtsukate tiimiga,
kes seotud Haqqaniga.
See on põhjapoolne hõim...
- Nad pole Talibaniga seotud.
Just. Arvame, et reamees Blackbirdi
sõiduk oli vale sihtmärk.
Sa poleks saanud midagi teha.
Haqqani pole Kabuliga seotud.
Nende võitlus on Kandaharis.
Tahan toimikut näha.
Olen niigi öelnud rohkem,
kui pidanuks.
Dex, major võttis riski,
üritades sulle meelerahu tuua.
Mõistan seda,
aga see pole loogiline.
Kui Benny polnud sihtmärk,
miks see siis ülisalajane on?
Olid luurerühmas.
Tead, et see võidi määrata
mitmel põhjusel.
Ma pean nüüd minema.
- Muidugi. Aitäh.
Ei! Nad mätsivad selle kinni.
Dex.
- Ei. Mis tegelikult juhtus, major?
Öelge mulle.
Said info, mida tahtsid.
- Ma ei saanud midagi.
Söör.
- Ta ei...
Edu.
Dex.
- Ei.
Sul on imelised jalad.
- Aitäh.
Vabandust. Olime partneriga
kindlad, et oled ükssarvik.
Esmakordne külastaja.
- Otsi meid üles, kui tahad mängida.
Olgu.
Käid siin tihti?
- Tegin kodutöö ära.
Mis ükssarvik on?
- Vallaline naine.
Neiu, keda otsime, on ükssarvik.
Liigub paaride ja vanemate meeste
vahet, keda keegi ei taha.
Meeleheitel vanemat meest
on lihtsam uimastada?
Peaasi et on sügavad taskud.
Vaata, kui paljud siin
teemantkelladega uhkeldavad.
Meie neiu on juba 200 000 saanud.
Ta pole rumal.
See paneb mõtlema.
Mis selle taga on?
Kas abielu vajab vaid vürtsi
või otsivad nad väljapääsu?
Ma ei mõista hukka.
Aga mulle sobib üks mees korraga.
See oli päris hukkamõistev,
aga olen sama meelt.
Aga naisega muidugi.
- Jajah.
Käin veel korra ringi.
Oota, olen seda krunniga meest
enne näinud.
Ta oli ka teises klubis.
Neiu on üsna huvitatud.
Ta tuli musta riietatud tüübiga.
Nad vist otsivad kolmandat.
Nii see juhtubki.
Oh ei.
Su sõber?
- See on Tookie abikaasa.
Benny surm oli su süü, nüüd
enam pole, aga see pole kõik.
Anna andeks, pea hakkab ringi käima.
- Ära parem räägi.
Tahan vaid tõde teada.
Arvad, et siis leiad rahu?
- Ma ei tea.
Ma vist ei teagi,
mis tunne rahu on.
Selge. Kuhu sa lähed?
- Mis mõttes?
Sa ei joo päeval vaid siis,
kui pead kaugele sõitma.
Jah. Ma lähen Hood Riverisse.
Üks Benny üksuses olnud kutt
elab seal. Thomas Junes.
Kui Sue Lynn mu matuselt
välja viskas, võttis TJ ühendust.
Tänu temale tundsin,
et kuulusin Benny ellu.
Loodan, et ta suudab
asjale valgust heita.
Ja sina?
- Mis minuga on?
Sa jood päeval vaid siis,
kui sul on midagi mõttes.
See pole tõsi.
- Sada protsenti tõsi.
Mu isa saatis sõnumi.
- Oh sa.
Mu isa pojal
on Seattleis pesapallivõistlus
ja isa tahab teel sinna läbi astuda.
- Tore ju.
On või?
25 aastat ei saatnud ta sünnipäeva-
kaartigi ja äkitselt tahab suhet?
Ise ütlesid, et ta on muutunud.
See pole kerge.
Ehk peaksid talle võimaluse andma.
Aga see on imelik, eks?
Mineviku üles kaevamine.
Millal saame edasi liikuda?
- Võib-olla seda teemegi.
Ma lasen jalga.
- Näeme hiljem.
TJ?
- Vaata aga. Benny plika.
Kas saame rääkida?
Haqqani liikmed tapsid Benny?
- Nii mulle öeldi.
Ma pole sellest midagi kuulnud.
- Aitäh.
Tundub see sulle loogiline?
- Ei, see pole üldse loogiline.
Me olime tsiviilasjade üksus.
Kui Taliban rüüstas küla,
läksime me seda üles ehitama.
Tihti tegime muidugi asja hullemaks.
Ta sai rohkem kui mina
või Keegi varastas mu osa. - Jah.
Võitsite südameid ja meeli, mis?
Mul on häbi tunnistada, et üritan
selle aja peale mitte mõelda.
Kui mõtlen, siis igatsen teda.
Jah, mina ka.
Oled kõva kollektsionäär.
Kas see on Afganistanist?
Tõin selle Kabulist koju.
- Kust sa selle said?
Ei tea. Mingilt turult.
Turu kohta hea kvaliteet.
Tavaliselt saab sealt odava koopia.
Ju mul siis vedas.
Või leidsid selle pommitatud hoonest,
mis lammutamisele läks.
Parem olgu sinu käes
kui rusude alla maetud.
Miks on tunne,
nagu oleks külm tuul sisse puhunud?
Miks on tunne, et varjad midagi?
- Ma ei tea midagi.
Keegi ei küsitlenud
sind pommitamise kohta?
Ei ühegi pommitamise.
Benny surm on ülisalajane.
Kas see ei tundu kummaline?
Kummaline või mitte,
mind ei küsitletud.
Keda siis küsitleti?
Dex, sa ei saa teda tagasi tuua.
Ära esita küsimusi,
millele sa iial vastuseid ei saa.
Mida kuradit see tähendab?
Portlandi on pikk sõit.
Mulle aitab sõjajuttudest.
Vanemad magavad.
- Oled elupäästja.
Mu ühika masinad on alati katki.
- Ja maksavad kaks taala.
Ma ei karda su vanematega kohtuda.
Olen väga võluv.
Jah. Sa meeldid neile
ilmselt rohkem kui mina.
Aga su vend?
Millal temaga kohtuda saan?
Varsti ja ta on väga elevil.
- Jah?
Dex, panid kaks korda rohkem
pulbrit, kui vaja, ehk isegi kolm.
Mulle meeldivad sügelevad särgid.
- See on minu särk.
Enam mitte.
- Jestas, kuidas ma sind armastan.
Ma ei võta sõnu tagasi.
Dex, võtsin su nõu kuulda
ja helistasin talle.
Isale?
- Jah.
Kuidas läks?
- Joon ikka keset päeva,
aga ta lubas 21-st siia tulla,
nii et eks näis, mis juhtub.
Tore. Võib-olla ta üllatab sind.
Jah, võib-olla.
Mis Hood Riveris juhtus?
See oli karm,
aga sain midagi, mida uurida.
Tore. Kuidas läheb?
Olgu, jätan teid omavahele.
Mis lahti?
- Tänud, et tulid.
Uurin Thomas Junesi tausta.
Ta käis kolmel missioonil,
tuli tagasi ja ostis selle.
Kinnisvaraagendi sõnul
maksis sularahas. 800 000.
Rikas isa?
- Ei, isa oli ehitaja.
Ema oli 3. klassi õpetaja.
Väidetavalt naine teenib,
aga ta on MTÜ advokaat.
Ma tean, et ta valetab.
Ta ei räägi minuga.
Lootsin, et avaldad talle survet.
Algata ta rahaasjade uurimine,
mida tahes, et ta minuga räägiks.
Ma ei tegele finantsiga.
See pole minu osakond.
Jah, aga palun. Ma ei palu
sinult rohkem midagi muud.
See pole tõsi.
Me mõlemad teame seda,
aga see pole kliendi jaoks,
vaid isiklik asi.
Mis päriselt toimub?
Tahan kaitseministeeriumi toimikut.
- Kaitseministeeriumi?
See puudutab Benny surma.
Kahtlustan räpast mängu.
Mul pole ligipääsu.
- Vajan vaid abi.
Tahaksin aidata,
aga kaitseministeerium
on mu ulatusest väljas.
Olgu, saan aru. Aitäh, et tulid.
Pean minema.
Olen tagasi.
Uurija.
- Ütle mulle Miles.
Mis sind siia toob? Kõht tühi?
- Ei, rääkisin Dexiga.
Kuidas ema ja isaga läheb?
- Paremini, tänan küsimast.
Ja sul?
- Suurepäraselt.
Kuule, küsin uudishimust.
Kaua sa abielus oled olnud?
Mis siis?
- Mul on kolleeg,
kellel on rasked ajad,
ja ma kuulan pisut maad.
Oleme 20 aastat abielus olnud,
nii et olen kõike näinud.
Muljet avaldav.
Kas sul oli vahel tunne,
et oleks vaja suhtesse
värskust tuua või...
Ei, sellega on korras.
See on pisut skandaalne.
Jah?
Kui skandaalne skaalal
koos pesu voltimisest
paarivahetuseni?
Igal aastal poolaastapäeval ostame
kuus väikest pudelit tekiilat,
sõidame Horsetail Fallsi
ja lähme paljalt ujuma.
Tõeline adrenaliinilaks.
Sa kohe oskad kirjeldada.
- Oleme taas kui teismelised.
Me pole seda mõned aastad enam
teinud. Ehk me seda just vajamegi.
Tahad ka tulla?
Nali, Miles. Keegi ei taha
sind paljalt ujumas näha.
Must kuul läheb viimasena sisse.
- Naljakas.
Teen joogi välja?
Ma olen sulle ühe võlgu.
Ma tegin vea.
Ma reageerisin kehvasti.
- Lepi selle selgitusega.
Dex, paljud ei saa sedagi.
- Sul on õigus.
Anna andeks.
Elders on ka vabandust väärt.
Ütlen talle edasi.
- Peaksin seda ise tegema.
Ma mõistan ta seisukohta.
Olen talle abi eest tänulik.
Ma tean, et ta pingutas mu nimel.
Kas saaksin ta numbri?
Su sõbra naine. - Tal pole aimugi,
kus too õhtuid veedab.
Kui see välja tuleb,
ootab teda karm reaalsus.
Arvaks, et pärast 20 abieluaastat
tunned sedasorti probleemi ära.
Ma sain 20 päeva järel aru.
Ma ei teadnud, et olid abielus.
- Jah, Julian Changiga.
Tore mees.
Kohtusime hambaravi õppides.
Hambaraviõpe ka veel?
- Jah.
Kaua see kestis?
- Kaks aastat.
Mul oli kõik,
millest mu ema suutis unistada.
Mees, karjäär, kolm kassi.
Aga ma ei elanud elu, mida tahtsin.
Isa tuletab mulle kogu aeg meelde,
et valisin vale tee.
Sa vähemalt
ei abiellunud nende rõõmuks.
Abiellusin küll.
Üheksa kuud hiljem oli selge,
et see oli viga.
Teadsid tegelikult juba pulmas.
- Pigem pulma planeerides.
Küsisin endalt, miks see lõbusam
pole. - Miks see lõbusam pole?
Lühikese soenguga naine.
Ta tegi tätoga mehega vahetuse.
Kerin tagasi.
Ta oli ka Peene Naudingu
videol kolme õhtu eest.
Vaata briljante kuti kellal.
Seal ta on. See käis kiirelt.
Kella pole.
Jah. Ei, täiega.
Vabandust.
Ütle talle, et olen teel.
Koristaja.
- Üks hetk.
Koristada pole vaja. Aitäh.
Mida põrgut?
Kuradi tõbras.
Lase käia nüüd.
Siin major DeVar Elders,
nr 2718004.
Tule nüüd.
Mu sülearvutisse häkiti.
Tahan veenduda,
et midagi kätte ei saadud.
Täpsemalt toimikud
92. tsiviilasjade pataljoni kohta.
Artiklid 132 ja 134, ülisalajased.
Ei saadud ligi?
Pean teadma. Kindel?
Väga hea, tänud.
Tere.
- Tere.
Baarmeni sõnul
on kaelatätoga kutt Levi
ja naine, kes temaga oli,
on ilmselt Kayla,
aga tuleb välja, et siin on rohkem
kui üks lühikese soenguga naine.
Milline ükssarvik on?
- Mitte ükski.
Rohelised käepaelad.
Täielik vahetus.
Täielik vahetus?
- Kaks paari vahetavad omavahel.
Ma ei saa aru. Läheksin hulluks,
kui oma naist teise mehega näeksin.
Teame, mida sa arvad
oma naisest teise naisega.
Seda polnud vaja ja see oli
teistmoodi. Ma polnud seotud.
Tahaksid olla? Hea küll.
Seal ta on. Minu järel.
Püüame veenvad olla.
Pane mulle käsi ümber.
Olgu.
Oled Levi, jah?
Kuulsime, et sul on peomeeneid.
Baarmen Jimmy.
Müüb kanepit, maksuvabalt.
Me otsime midagi pisut lõbusamat.
Mu kontakt peaks varsti tulema.
Otsige mind poole tunni pärast üles.
Ma ei tahtnud meid reeta.
Hästi. Vabandust.
Mis kurat see on?
Kuule, mis see on?
- Kaunistused.
Meil pole neid vaja.
- Inimestele meeldivad.
Mulle ei meeldi
ja ainult minu arvamus loeb.
Koristage see kola kohe ära.
Laske käia, asuge tööle.
Mis tal viga on?
- Ta isa tuleb.
Ja siis?
- Ta pabistab.
Ma ei teeks seda.
- Sul on ehk õigus.
Otsi ostutšekk üles.
Kaabakas, kellega
peomeenetest rääkisime...
Poisipeaga neiu tegi temaga
10 minuti eest vahetuse.
Jah, olen 8 minutit jälginud,
kuidas ta kuti joogiga mässab.
Mees on ideaalne sihtmärk.
Ta libistab midagi jooki.
Veame kihla.
- Teeme asja huvitavaks.
Kaotaja ostab nädal aega lõuna?
- See pole huvitav.
Ole nüüd.
- Nõus.
Tundub, et ma ostan lõuna.
Oh sa, ta on tükiks ajaks
mängust väljas.
Valmis?
- Jah.
Politsei. Käed kuklasse.
Käed kuklasse.
Kaduge siit!
- Käed kuklale.
Oled vahistatud.
- Mille eest?
Ta andis selle mulle.
- Selge siis. Ja see?
Pole seda varem näinud.
Oleme täiskasvanud inimesed.
- Jajah. Lähme.
Vaene tõbras.
Meil on kiirabi vaja.
Pakun, et ketamiin.
Las parameedikud küsivad
Hoffmani, kui kohale jõuavad.
Tere.
- Mis lahti?
Sain teada, et uurimine
oli salastatud kui artikkel 134.
See tähendab,
et võis toimuda kuritegu.
See võib hõlmata kõike
valitsushoone röövimisest
vägistamise ja inimröövini.
Mida sa öelda tahad?
Benny üksus oli korrumpeerunud?
Ma ei tea. Mõned ehk.
Kogu üksust uuriti.
Nii et Benny
võis korrumpeerunud olla.
Ei olnud. Benny oli
kõige empaatilisem inimene.
Ta poleks neid asju iial teinud.
- Selge.
Mis on? Ütle välja.
Ta murdis su südame.
- Et õigesti käituda.
Et emale meelehead teha?
Ma tean Benny kohta järgmist.
Ta abiellus kellegi teisega,
sai temaga lapse
ning siis jättis oma pere, et liituda
sõjaväega ja sind tagasi saada.
Sa ei tundnud teda.
- Kas sa tundsid?
Jah, tundsin.
Sa olid nii tubli, semu.
Hea mäng, semu. Osav jalatöö.
Loodan, et see oli seda väärt.
Kuidas palun?
- Kaotamine.
Ta peaks omasugustega mängima,
mitte minu lapse aega ära võtma.
Kuule, me ei taha
su lahedat uut jakki veriseks teha.
Teie poiss on paljulubav.
- Seepärast peabki väljakul olema.
Ta saab seda teha terve eluaeg.
Vaadake teda.
Aasta pärast on see
vaid silmapilk ta mälus.
See väike poiss Ansel...
See oli ta esimene mäng.
Ta sai esimest korda
olla osa meeskonnast.
Kui silmapilk su lapselt on hetk,
mille ümber Anseli maailm keerleb,
on asi ju seda väärt, eks?
Hästi mängitud, poiss.
Semu, kas tood mulle IPA?
Pigem viski. Miks mitte, eks?
- Kas toon su isale ka?
Kuidas sa kõike tead?
Ja ei, ta ei joo enam.
Ootame, kuni ta jõuab,
et teada, mida ta tahab.
Olgu.
- Tänud, semu.
Hea küll, kus sa oled?
Järgmine.
Äkki saaks seda mu naise
eest varjata? Võtsin natukene...
Reguleeritud ained.
Kohtusseminek ja trahv.
Istu maha.
Kui ma ta ärkamise ajaks
kodus pole...
Kuule, vale õhtu, eks? Nimi?
Franco Lopez.
Tegin seda vaid seetõttu,
et mu naine käib alati sõbrannade
ja Alejandroga alkokruiisidel.
Olin loll, nii loll.
Kui kuhugi sihid, tee seda ruttu.
Lase mind automaadi juurde
ja maksan kautsjoni sulas.
Naine ei märka
puuduvat 7500 dollarit?
Ta ei märkaks.
- Tõesti? Mis tööd sa teed?
Olen tehnik kõrge turvalisusega
eelarvekontoris.
Olen kaitseministeeriumi IT-mees.
- Kaitseministeeriumi?
Tahad veel üht?
- Jah. Too topelt.
Siis tahad kaht veel.
- Võib ka nii mõelda.
Kas ta tuleb?
- Ma ei usu.
Mul on kahju, Grey.
Olen su jaoks olemas.
Tänud.
Pane topelt.
Murdsid ta hotellituppa sisse?
Jäta. Ma ei saanud Eldersilt,
mida vajasin.
Häkkisid ta arvutisse?
- Mitte edukalt.
Selle eest võib vangi minna.
- Ära ole nii korralik.
Kasutasid mind ära.
- Mul oli õigus.
Siin on enamat peidus.
Benny polnud korrumpeerunud.
Dex!
- Ma lahendan selle.
Ma ei saa sind aidata.
- Sellest pole lugu.
Mitte niimoodi.
Oled omadega sassis. Mulle aitab.
- Jah.
Karm õhtu?
- Üsna jõhker.
Mine pealegi koju.
Saan siin ise hakkama.
Kõik on korras. Hea küll.
Tänud. Kõik on korras.
Andesta, poeg. Ma ei jõudnud.
Midagi tuli vahele.
Tere. Purjus ja löödud Dex Parios.
Mäletad teenet, mida minult palusid?
Benny uurimise kohta?
Jah.
- Mul on kutt, kes saab aidata.
Tal on
kaitseministeeriumile ligipääs.
Kindel,
et sa ei taha mind sisse kaasa?
Ei, sellest piisas.
Mul on väga kahju, Took.
Tean, et Laura ei meeldinud sulle.
- Seda ma küll ei oodanud.
Siis on meid kaks.
See on tema.
Tahad esimesena lüüa?
Ei, olen armastaja, mitte kakleja.
Sa tead seda.
Annan sulle edumaa.
Loodan, et saad, mida vaja, Dex.
Tänud.
Franco Lopez?
- Pean minema.
Tere.
- Kas ma tunnen sind?
Ei, mitte veel.
Naine, keda sa rautanud oled...
Olen ta abikaasa sõber.
Kui sa ei taha, et talle ütleksin,
kus sa elad, siis aitad mind.
Millest sa räägid?
- Seda tüüpi näed?
See on Laura abikaasa.
Ta on üsna suur.
Väga suur.
Nii et tule parem minuga.
Kui sa ei taha temaga tutvuda.
Ei? Jah. Lähme.
Kohtume ülal.
Tere.
Tulin Laurale järele.
Kuhu ma lähen?
Siit otse. Mine laua taga istuva
mehe juurde ja ütle ta nimi.
Kõik korras?
- Sa teadsid juba tol päeval, eks?
Kui kolleegi jaoks nõu küsisid.
- Ma tahtsin sulle öelda, aga...
Ma mõistan.
Sa tegid vaid oma tööd.
Olin sihtmärk.
- Ei, seda sa kindlasti ei olnud.
Aga ma polnud ka sõber,
muidu oleksid aus olnud.
Sõpradega on raskem aus olla, Tookie.
Kas lugesid seda õnneküpsiselt?
Näeme, uurija.
Ma ei saa sind üles kaasa võtta.
- Väga sobiv.
Pean tulemüüridest mööda saama.
Ma luban, et mul pole aimugi,
mida see tähendab.
Ma ei kaota vaid oma tööd,
vaid võin vanglas lõpetada.
Hea küll. On vangla
või siis saavad su naine ja lapsed
teada, et ratsutad ükssarvikutega.
Mul on aega vaja,
et ligi pääseda ja jälgi peita.
Hea küll. Sul on mu meiliaadress.
Ootan sinult kirja.
Palun ütle midagi.
Mul on nii kahju.
Ma tundsin end nii üksikuna,
sa oled kuid toiduveoki
ja baariga tegelenud.
Tookie, sa teed öö läbi süüa.
Millal sa viimati
minuga koos magama tulid?
Ta ajas mulle ligi.
Oli tore end taas tahetuna tunda.
Aga see ei tähendanud mulle midagi.
See on läbi ja ma vannun,
et seda ei juhtu enam kunagi.
20 aastat koos.
Sa tunned mind, kullake.
See olen ju mina.
Sa tead, et ma armastan sind.
Palun. Palun andesta mulle.
Sa jätsid osa oma kostüümist lauale.
See on kingitus isalt.
Tegelikult pulmakingitus.
Viskit?
- Ma ei talu viskit.
Selge.
- Džinni?
Jah.
Puhas.
- Jood alkoholi puhtalt, mis?
Ma rääkisin su korterist.
Sa oled korraarmastaja.
On see halb?
- Ei. Me ei saaks iial suhtes olla.
Minu korter on nagu laut.
- Jah, see oleks raske.
Sa mõrvaksid mu
ja peseksid maniakaalselt vere ära.
Võmmidevahelised suhted
ei lõpe nagunii iial hästi.
Eriti meie puhul. Samas osakonnas?
Kõik peksaksid keelt
ja topiksid nina meie asjadesse.
Tuleksime tööle
ühesuguste lõunakarpidega?
Juba vihkan meid.
Ja Cosgrove
ei kiidaks seda iial heaks.
Ei. Võid ametikõrgenduse unustada.
Lõpetaksime liiklusosakonnas.
Jah, asi pole seda väärt.
Ei. Kindlasti mitte.
Tänud joogi eest.
Tänud kella eest.
- Näeme homme?
Jah.
Lõpeta mulle helistamine, Benny.
- Dex, see on tähtis.
Sul on tütar ja abikaasa.
- Endine abikaasa.
Ma ei kavatse peret lõhkuda.
Las ma tulen sinna.
Pean sulle midagi isiklikult ütlema.
Sa oled ainus, kes mõistab.
Hei. Mida sa teed?
- Lahkun.
Pean mõned asjad läbi mõtlema.
- Ma tean. Dex rääkis.
Siis on kõigile teada.
- On jah.
Ma ei hakka valetama,
see on raske olukord.
Ma kaotan kõik.
Veoki, pool majast,
kallid oliiviõlid.
Ta ei võta su veokit.
Tule sisse, teeme joogid.
- Ma pean minema.
Ja kuhu sa lähed?
- Vahet pole.
Tookie, ära tee midagi pöörast.
Seedi asja paar päeva.
Oled praegu tormi keskel.
Tookie, kuula mind.
Istu hetkeks.
Palun istu ja hinga, eks?
Ma polnud ta jaoks piisavalt hea.
Nii nad sellest pääsevadki.
Kui sa end süüdistad, ei pea
nad oma tegude eest vastutama.
Tead, mis kõige hullem on?
Pärast kõike seda
ma ikka armastan teda.
Mis see minust teeb?
- See teeb sinust inimese.
Valus on ikkagi.
- Jah, ma mõistan.
Sõber, sa võisid Laurast ilma jääda
ja see on raske löök,
aga me oleme sul ikka alles.
Kas pakud ikka veel juua?
- Jah, ma olen ju omanik.
Tule, teeme sulle joogi.
Kõik on hästi.
Sinuga saab kõik korda.
Kuidas isaga läks?
- Ausalt? Nagu arvasin.
Mis lahti?
Oli raske päev. Kõik on korras.
- Kas asi on Bennys?
Kuidas sa seda tead?
- Ma kuulsin teid Greyga rääkimas.
Benny ei teeks midagi halba.
- Ma tean.
Ma lihtsalt ei tea,
miks keegi vastupidist väidaks.
Ta oli hea.
Kuidas sa oskad õigeid asju öelda?
Armastan sind, Dex.
- Mina sind ka, semu.
Lähed üles?
- Lähen jah.
Poen põhku.
- Poe siis põhku.
Head ööd.
- Head ööd.
Dex, leidsin midagi, mis ehk pakub
huvi. Lisasin manusesse. Franco
Lõpeta mulle helistamine, Benny.
- Dex, see on tähtis.
Las ma tulen sinna.
Pean sulle midagi isiklikult ütlema.
Sa oled ainus, kes mõistab.
Kaksteist aastat arvasin, et ta
tuleb abieluettepanekut tegema,
aga ta oli lokulööja.
Ta plaanis terve rühma paljastada.
Seda ta mulle öelda üritaski.
Seepärast ta surma saigi.
Dex, too fail jaoskonda.
Vaatame, mis teha annab.
Dex, kas sa kuuled? Dex?
Hei. Kõik korras?
Jah, valeühendus. Kõik on hästi.
TJ? Me peame rääkima.
Halloo-halloo?
Halloo? TJ?
Tõlkinud Kete Madison
F&P